دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 35]
هناك فرصة 50٪
سوف تكون قادرًا على أخذ حياة يونغ.
أريد أن أحاول.
ولكنك سوف تموت أيضاً
أعتقد أن هذا السعر
لا يستحق ذلك.
نعم.
إن البقاء على قيد الحياة هو الأهم.
أنا غاضبة حقا الآن، على أية حال.
طبيبك المعجزة
حطم خطتنا.
يخطط؟
لم تخبرني ابدا
أي خطة لديك.
قبل أن أذهب إلى العزلة،
لقد قلت لهم
عدم التصرف بتهور.
فقط أبقِ العيادة مفتوحة.
فلماذا إذن إبقاء العيادة مفتوحة؟
هل تجلب مشاكل مميتة؟
سيد،
هذا كل شئ
مجرد سوء فهم.
فقط بعض
انعطافات مفاجئة.
ولكن الآن،
نحن فضوليون
سواء...
أنت والسيد سو
اختار حلفاء مختلفين.
سو مويو لا يعرف خياري.
لا يزال كل شيء على ما يرام مع أمير لانغيا.
انا لا اوافق.
يمكن لأمير لانغيا أن يعطيه
المساعدة التي يريدها
ولكن ليس انا.
لأنني أريد أن أكون رقم 1 في jianghu.
منذ المرة الأولى التي التقيتك فيها،
لقد عرفت
سيد،
لقد كنت طموحا.
هذا ثعبان اختبار الحقيقة،
هدية أُرسلت لي
من نانجوي.
يحمل سمًا نادرًا
الذي يقتل عند ملامسته.
ومع ذلك فهو لطيف بطبيعته.
عندما تلمسه
في الأوقات العادية،
لن يتفاعل على الإطلاق
ولكن إذا لمسته
بينما يقول كذبة،
يمكنه أن يشعر
حتى أدنى تغيير.
وسوف يلتقطها لك.
سيد،
هل ترغب في المحاولة؟
مثير للاهتمام.
لماذا فعلت أنت والسيد سو؟
اختار بشكل مختلف؟
لماذا لا تقف إلى جانب أمير لانغيا؟
مثلك تماما،
بمجرد وصولك إلى الأعلى،
الخطوة التالية هي الوصول إلى القمة.
حتى مع مساعدة أمير لانغيا لنا،
تظل مدينة شيويهيو في المركز الأول.
ولكن إذا كنت
الإطاحة بأمير لانغيا،
ثم نهر الدم
سيصبح إمبراطور جيانغهو.
حديث جريء.
"إمبراطور جيانغهو"؟
هذه هي الغطرسة تماما.
إذا سو مويو
يعيق خطتنا
هل تقتله؟
قتل سو مويو؟
لا تطلب شيئا خارجا عن المألوف.
هذا مكلف.
لا يهم
من ستقتله
أو لن يقتل.
نحن نتقاسم عدوًا
وهذا يكفي.
التالي،
سأخبرك
خطتنا.
أتمنى أن تكون خطتك
لن تخذلني.
صبري محدود.
ثم نبدأ
منذ تولي جلالته العرش.
[كوخ تشيوشوي]
نبيذ جيد.
يذهب مباشرة إلى الرأس.
الليلة،
لقد شربت كثيرا.
لأنني لن أسكر الليلة.
قد يبدو الأمر وقحا،
خطة بأي وسيلة
للوصول إلى الهدف.
لكن هذا يناسبني
تماما.
ثم سيدي...
مدينة تيانكي سوف تكون لك.
تشانغه،
منذ أن غادرت العزلة،
يبدو أنك مختلف.
هراء.
لقد خرجت بالكاد.
لم يحن الوقت بعد.
أنت فقط تنظر
أصعب للقراءة.
هل هذا بسبب نخلة الجحيم؟
قال ذلك الرجل العجوز مو...
لا داعي للقلق.
أنا أعرف ما أفعله.
متى كذبت عليك؟
لديك.
لقد قلت أنك وجدت مكانًا رائعًا،
لا داعي للقلق بشأن الطعام والشراب.
وثم،
لقد سحبتني إلى نهر الدم.
اللوم يقع على سو مويو.
ولكن انظر إليك،
لقد كبرت
ولكن لا يزال مثل طفل،
متعرش،
ومقلق.
متى ستقف على قدميك؟
لا يهم.
طالما أنا هنا،
يمكنك البقاء خلفي.
لذا،
هل نذهب للبحث عن مويو والآخرين؟
لا.
ولا تخبرهم أنني خارج.
الليلة،
سأقوم بجولة ممتعة حول مدينة تيانكي.
تشانغه،
هل نحن حقا لا نقول لمويو؟
لن يوافق.
لدي خطتي.
هل وجدت مكانهم؟
إنهم يفتخرون بالاختباء.
[الفناء الثالث على الجانب الشرقي]
لكن فرعي في مدينة تيانتشي
[من Sweetwater Lane في الجنوب]
أيضًا مو بالاسم.
ونحن جيدون في التتبع.
صاحب السمو،
لقد حددنا موقع سو مويو
ومخبئهم.
صاحب السمو،
تقرير من الجنرال ديان يي:
وقد منحه جلالته السلطة
لتمشيط المدينة بحثًا عن قتلة مقر الجنرال
وإعدامهم على الفور.
مثير للاهتمام.
لكننا التقينا للتو
مع سو تشانغهي
وضربهم بعد ذلك،
أليس هذا قليلا...
ماذا يفعل سو مويو
أليس Su Changhe هو من يتحكم؟
وبالمثل، كيف يمكنني التحكم
ما هو جنرال النمر الطائر
يريد؟
أعط هذا المكان للاختباء
الى عمي
ودعه
يفعل ما يراه مناسبا.
مفهومة.
تحياتي، صاحب السمو.
صاحب السمو،
جلالته يطلب حضوركم.
سو مويو...
ولدت من الرماد
سوف تصبح أكثر قوة!
أب!
لا تقلق.
إنه بخير.
أبي، أنت تتصرف بقسوة هنا.
الطبيب المعجزة
كيف حال العم زهي؟
لا مشكلة كبيرة.
جيد.
كثيرون قادمون.
بالإضافة إلى حرس جين وو،
هناك أساتذة آخرون يتجهون في هذا الاتجاه.
يمكنك أن تأخذ Su Muyu،
العم زهي
والطبيب المعجزة أولاً.
سأبقى وأمنعهم.
انت وحدك
خطيرة للغاية!
الآن،
البطريرك غائب
وأغمي على المعلم سو.
لذا، أنا أتخذ القرارات في Blood River.
ينبغي عليكم جميعا أن تستمعوا إلي.
تحرك الآن.
يا رفاق،
ساعد سو مويو والعم زهي أولاً.
السيد مو،
لماذا لا تأتي معنا؟
إذا ذهبنا جميعا،
سوف يمسكون بنا بسرعة.
سأبقى هنا
وإيقافهم بتشكيل الضباب.
سوف يفكرون
نحن جميعا لا نزال في هذا المكان.
إرتاحي بسهولة.
لدي طرق للحفاظ على سلامتي.
لكن...
اذهب الآن!
إذا بقيت،
الجميع سوف يموتون!
لماذا لا تغادر؟
لأنك قلت
تكوينك مع سمومي
لا مثيل له.
خطأ.
أنا أطابقك
لا مثيل له.
[عيادة هي يو]
يتقن،
لماذا عدنا إلى العيادة؟
المكان الأكثر خطورة
هو الأكثر أمانا.
سوف نستريح هنا الآن.
ليس لدي أي فكرة عن كيفية مو تشينغيانغ
يفعل.
لا تقلق.
لديه العديد من الحيل المنقذة للحياة.
ينبغي أن يكون بخير.
بمجرد أن لا يكون هناك أحد على ذيلك
ولم يعد هناك أي تهديد
يين النمر وأنا
سوف أقوم بالبحث عن مكان السيدة وان إير.
ثم سنحرس سو مويو.
عندما يستيقظ،
سنخطط لخطوتنا القادمة.
لعبتك
لقد تحسنت.
المرة الاخيرة
لقد لعبت مباراة معك
كان قبل وفاة والدتي.
لقد مرت سنوات عديدة.
تقدم
هو الصواب فقط.
بعد كل شيء،
لا أحد يقف ساكنا.
الناس
واللعبة
يجب أن نتحرك للأمام.
حقيقي.
أنت تتحدث الآن
أكثر بكثير من ذي قبل.
تحركاتك على اللوحة
وهم أكثر جرأة أيضًا.
ولكن على لوحة خاطئة،
إذا واصلت اللعب،
سوف تخسر كل شيء.
حسنًا،
أنا لا أخاف من الخسارة.
أخشى أن لا تكون لدي فرصة للعب.
أنت تلعب عادة
مع إخوتي الأصغر.
لكن مباراة اليوم
هي نتيجة سنوات
واصلت الدفع للأمام.
لقد حاربت من أجل الحصول على هذا.
لو لم أقاتل،
ربما،
لقد نسيتني.
لن تكون هناك مباراة اليوم .
أفهم
لديك حساباتك أيضاً.
أنت تقامر أيضاً
أنا انتهيت.
يمكنك العودة الآن.
سأخذ إجازتي.
بعد كل شيء، أنت طفلي الأول.
عندما يستقر الغبار،
أنا سوف...
أعطيك فرصة واحدة للتوبة
وأوفر لك وسيلة للعيش.
إنها مجموعة سامة.
نفس الشيء
خارج العيادة.
يبدو أن هذا الجيل من موسيقاهم
هل هناك شباب يستحقون الإعجاب؟
العم الأكبر مو،
هل هناك طريقة لكسرها؟
اتركها لي.
خارج هذه المجموعة،
هناك أيضًا سيد التكوين.
مجموعة السموم لدينا
لن تدوم عود البخور.
مهاراتي سوف تؤدي فقط إلى إبطائك.
يمكنك الذهاب أولا.
ماذا عن
هل نلقي عملة معدنية؟
إذا هبط جانب زهرة الخوخ لأعلى،
هذا يعني
سوف نغادر هنا بسلامة
وضرب يومو
إلى حفل الزفاف الأول في جناح النجوم المتساقطة.
إذا هبطت على جانب السيف،
هذا يعني
سوف نموت هنا معا...
والالتقاء مرة أخرى
في الحياة القادمة.
أي حفل زفاف؟
لا تعبث في مثل هذا الوقت!
تعال!
ما هذا؟
إنه يسمى...
تحويل الحظ السيئ إلى حظ جيد.
يبدو أنك قطعة تم التضحية بها.
تضحية؟
ولكن هناك شخص بجانبي.
التضحيات تقف وحدها.
أنا لا.
ليس هذا فقط،
سأحفر طريقا دمويا...
لمن أحب بجانبي.
تشينغيانغ!
شيويوي!
إنها ثلاثة آلاف عالم.
مع النار يتحول هذا السم إلى ضباب.
الجميع، تراجعوا ثلاثة أقدام!
قم بتغطية أنفك وفمك!
تشينغيانغ!
لا يُسمح لك بالموت.
إذا مت،
لن اوافق
إلى حفل زفافك في جناح النجوم المتساقطة.
لو...
انا لا اموت...
ثم تقول نعم؟
???المطر المائل يرطب سلسلة الشباب؟؟؟
???في نظرة خاطفة، أجمع الصقيع والندم؟؟؟
???على اللوحة، أراهن بروحي لمطاردة القمر مرة أخرى؟؟؟
???الثلج في قلبي، لم يمسس طوال هذه السنوات...؟؟؟
تشينغيانغ!
لا تبكي...
بين الربح والخسارة، أتمسك بما لا يذبل...؟؟؟
تشينغيانغ!
لا تبكي...
???الحمد لله أن هذا العالم الأبيض يمشي مع الأيام العابرة...؟؟؟
تشينغيانغ...
أردت فقط أن أجعلك تبتسم.
ألا يمكنك التحدث بشكل صحيح؟
أوه...
سمك!
أولئك الذين يستطيعون فعل المزيد، أليس كذلك؟
انا اموت!
الشيء الثالث لي
هو إخبار Xuewei ...
انا احبها.
و...
لقد أحببتها لسنوات.
???في النهاية، كل شيء يصبح مجرد حكايات عن جيانغهو...؟؟؟
[ينزل الصقيع عند الفجر القاتم، ويحرك رذاذ خفيف النسيم]
[هبوط الصقيع اليوم، آخر الخريف]
[مقر إقامة أمير لانجيا]
الشتاء قادم.
اندلع حريق الليلة الماضية
في زقاق على الجانب الجنوبي.
أين ليانيو؟
تانغ ليانيو والمرأة العنكبوتية
غادرت مدينة تيانكي الليلة الماضية.
يبدو أن هؤلاء الورثة
من نجا من هاوية الهلاك؟
انزلق الجميع للخارج لإعادة تجميع أنفسهم.
بالطبع،
من الممكن أن يكون كذلك
لقد استدرجهم أحدهم بعيدًا عمدًا.
لذا، إله السيف شيويه،
هل ستساعدني؟
بناء على رغبة والدتي،
انا فقط احميك .
لأي شيء آخر،
قالت لا أهتم بك.
[تحت السماء المفتوحة]
شخص ما ينشر
السم الدمية في تيانتشي.
ينبغي عليك أن تعرف
كم هو فظيع
فن الدمى المخدرة هو.
بالطبع أفعل.
ولكن هذا السم
هو مميت في ساحة المعركة،
ليس في مدينة تيانكي.
لذا السم
إنها مجرد خدعة.
إنهم يريدون تقسيم قواتنا
ورسم عيوننا.
ما هو المهم حقا الآن
هي مخطوطة ختم التنين.
أخبرني،
ماذا إذا
تظهر مخطوطة ختم التنين
مع اسمي عليه
وأنا أرفض؟
ماذا سيحدث؟
إذا كان العرش غير عادل،
أي مع دم التنين
يمكن المطالبة بذلك،
وتتحول المملكة إلى فوضى.
جيش لانغيا في الجنوب
لقد دخلت بالفعل في معركة شرسة.
وأبي...
على وشك الموت.
الأوصياء الرئيسيون لتيانكي
لقد تم إعادة نشرهم جميعا.
صحتك سيئة للغاية.
والجمعية الإمبراطورية قريبة،
عندما يجتمع جميع الجنرالات واللوردات
سوف تتقارب في تيانتشي.
إذا كان شخص ما يوجهها،
إذا جاءت الفوضى،
لن تتمكن من الاحتفاظ بها.
Xueyue إله السيف،
نقطتك الأولى
كان صحيحا تماما.
الآن،
مخطوطة ختم التنين
هي المشكلة الأكبر
لحل.
لكن،
لقد بحثت لسنوات
ولم أجده أبدًا.
لذلك سأنتظر اليوم
لا يمكنهم التراجع.
سوف يقومون بعمل مسرحية في الجمعية الإمبراطورية.
انا فقط بحاجة الى الفرصة
لاعتراضه
قبل أن يظهر.
هذا كل شئ.
لذا،
شيء واحد قلته
كان مغلقا.
يستمع،
هنا في تيانتشي،
بغض النظر عن متى اندلعت الفوضى،
أنا، شياو روفينج،
يمكنني دائما الاحتفاظ بها.
كيف الحال؟
أين السيد مو؟
تم حرق منزل السيدة وان إير بالكامل.
حارس جينوو
يمتد على طول المسار بأكمله.
يزعمون
كل من في الداخل
لقد قُتلوا.
ثم...
المعلم مو والسيدة شيويوي…
الحراسة مشددة.
لم نجد فرصة للتسلل،
لذلك لم نرى أي جثث.
ربما،
انها اخبار مزروعة
لتضليلنا.
إذا هربوا،
كان ينبغي أن يصلوا إلينا الآن!
فرقة من الجنود
وقد حاصروا هذه المنطقة أيضًا.
هل هم حراس جين وو أيضًا؟
لا.
لا يبدو كذلك.
أنا جيا فينج، قائد قسم الأمن الداخلي.
بأمر من أمير لانغيا،
أنا هنا لحمايتك.
تحت التحقيق،
[قلب طيب، أيادٍ ماهرة]
لقد قمت بإغلاقه بالكامل
ثلاثة أزقة قريبة.
سواء كان حرس جين وو أو محكمة المراجعة القضائية،
لا يستطيع أي من رجالهم أن يضع قدمه هنا.
إذا كنت هنا للتحقيق،
سأطلب من أمير لانغيا الخاص بك
لشخص واحد.
سميه.
ابن لي شيان، نائب القائد
من حرس جين وو.
مفهومة.
سوف آخذ إجازتي.
سو مويو...
ليلة أمس،
سيد مو وXuewei
بقيت في تلك الساحة.
ما هو الخطأ؟
لقد عضني العنكبوت...
ماذا؟
- عنكبوت؟ - عنكبوت؟
- العنكبوت... - العنكبوت...
إنه عنكبوت التتبع.
عنكبوت التتبع؟
- العنكبوت المتتبع! - العنكبوت المتتبع!
آخر مرة،
لقد تعرض شخص ما للعض في Doom Abyss.
هل كنت أنت؟
نعم.
اعتقدت أنني كنت سيئ الحظ.
- اركض! - الآن!
بهذه الطريقة!
- تحرك! - اذهب!
عديم الفائدة!
أخبر الحراس بالخارج.
يجري!
فهمتها!
ابقى في الخلف!
تحاول الهرب؟
لقد فات الأوان.
امرأة العنكبوت.
هذا أنا.
لن يساعدك سهم الإشارة الخاص بك الآن.
الجميع في هذا القصر
لقد تم التعامل معها بالفعل.
كما هو متوقع من حارس شوانوو من عشيرة تانغ
وامرأة العنكبوت في نهر الدم،
تقتل بدون صوت.
تعال معي.
اعترف بكل شيء.
احذر!
تم مسح الضباب
القمر يضيء من بعيد.
الجميع،
سأذهب للأمام.
ميت؟
ماذا الآن؟
لقد أصيب بسم الثعبان.
ماذا نفعل مع الناس هنا؟
لا تقتلني!
سأرسل كلمة إلى قسم الأمن الداخلي
لإغلاق هذا المكان.
هوياتهم حساسة للغاية.
في الوقت الحالي، لا يمكننا السماح لهم بذلك
العودة إلى تيانتشي.
[مقر إقامة جنرال النمر الطائر]
صاحب السمو.
تم الهجوم على قصر فينجشي.
تم اغلاق المنطقة
بقلم تانغ ليانيو.
لقد تم تسميم اللورد هاويوي
و مات.
مفهومة.
يبدو أن سموكم لا يهتم.
مجرد مجموعة من القطع.
بما أنهم قطع،
في أي يد يقعون
لا يوجد فرق.
يمكنك الذهاب.
دعهم يحملون تلك البطاطا الساخنة
واستمتع حقا
ما هو شعور الذعر؟
مفهومة.
الجمعية الإمبراطورية أصبحت قريبة.
اللوردات والجنرالات
يتوجهون إلى العاصمة.
أولئك الذين يدعموننا
سوف يجتمعون في تيانتشي.
بالإضافة إلى هذا العنصر القوي،
سوف تصبح هذه أفضل فرصة
للقضاء على جميع أعدائنا.
حان الوقت لرسم الشفرات أخيرا...
لقد اقترب الآن يا عمي.
لقد قمت بزيارة القصر الليلة الماضية.
هل قال شيئا؟
لم يعد يهم ما قاله،
عم.
وبما أنه لم يحتجزني في المحكمة،
وهذا يعني أنه يسمح ضمناً بتحركاتي.
ربما يكون حتى في انتظار
لمبارزتي مع أمير لانغيا.
أمير مُغفَل
وأميرًا تفوق فضائله العرش،
في كلتا الحالتين،
إنها صفقة
وهذا لا يكلفه شيئا.
والدي
كان مشبوهًا بطبيعته،
محب ولكن قاسي
ولد ليحكم.
يونغ...
سوف أتذكر دائما
اليوم الذي توفيت فيه والدتي،
القصر المتجمد
النظرات الباردة
وهؤلاء
شهقات مزيفة.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
بدأت التحضير
لهذا اليوم قادم.
سأسحب سيفي لأقطع
كل الظلم.
سأستعيدها
كل هذا يجب أن يكون لي!
أنا سوف...
قف وحيدًا في القمة!
[مياه هادئة]
حارس جينوو لن يترك المسار.
لقد خصصنا نصف يوم للافتتاح.
بمساعدة قسم الأمن الداخلي،
تسللنا إلى الفناء
وأخذت كل العناصر المهمة
لقد اختبأ السيد مو مسبقًا.
لم يتم العثور على أي جثث حتى الآن؟
لا.
فقط هذا.
هل يوجد رجال من قسم الأمن الداخلي بالخارج؟
أرسل كلمة إلى أمير لانغيا.
فيما يتعلق بالتعاون،
سأساعده بكل قوتي.
ولكن بصرف النظر عن ذلك،
نهر الدم لديه ديون في تيانكي
يتم دفعها بالدم.
لن نغادر
حتى يتم الاستقرار عليهم.
إذا كان هذا يتعارض مع خطته،
اطلب منه أن لا يحجبنا.
مفهومة.
ماذا حدث،
دائري؟
ماذا حدث بالضبط؟
لقد مررت للتو بمكان السيدة وان إير
ووجدت الفناء بأكمله محترقًا.
وفي طريق عودتي،
وكان رجال قسم الأمن الداخلي في كل مكان.
فعل...
هل حدث شيء ما؟
تم الكشف عن تلك القاعدة الليلة الماضية.
لقد تم مهاجمتنا في الليل.
لقد استخدم العم زهي للتو فن النيرفانا الإلهي الشيطاني
لإكمال شفائي.
لم نتمكن من القتال
واضطر إلى الانسحاب.
بقي تشينغيانغ وشويوي لتغطيتنا،
ولم يتمكنوا من العودة.
ماذا تقصد...
هل لم يتمكنوا من العودة؟
يو،
كنا نعالج
وفاة الشريك
كشيء ما
لقد أخذنا ذلك كأمر مسلم به.
ولكن الآن،
كل شئ مختلف .
على الطريق إلى الشاطئ الآخر،
كم عدد الشركاء
هل سنخسر؟
ماذا عن تشانغي؟
أين هو؟
لقد أرسلت بالفعل يين النمر
للاتصال به مرة أخرى.
هذا ليس وقت العزلة.
يو،
لم يعد البطريرك موجودا في المجلس.
لقد ذهب؟
وهذا يعني
لقد أكمل تدريبه وخرج من العزلة،
ولكن لم يعود إلينا على الفور.
أين ذهب؟
سو مويو,
هل سبق له أن تصرف بمفرده؟
دون أن أخبرك؟
في ذاكرتي،
مرة واحدة فقط.
متى؟
عندما حاول قتل البطريرك السابق
للاستيلاء على سيف التنين النائم.
ربما
هل لدى البطريرك خطط أخرى؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟